a ver gente tengo que reconocer que
estoy un poco incómodo y grabando con
esta cara afeitada
no me siento yo me siento sin mi
identidad real vale entonces si hoy me
veis un poco cortado y no estoy tan
suelto como de costumbre me vais a
perdonar vale
antes que nada he subido un vídeo muy
muy interesante sobre aurum play y sobre
una polémica que pasó estos días con una
promo que hizo en el canal principal
voy a estar dejando el enlace en la
descripción de este extracto para que
vayáis todos al vídeo de mi canal
principal si no lo habéis visto vale y
quería comentaros una cosa que me ha
hecho mucha gracia vale sobre iva y hoy
y bueno es una tontería es una chorrada
pero me ha hecho mucha gracia y quería y
quería mostraros la esquiva y ha hecho
una promo
en su twitter y le ha añadido el hashtag
a d
es para visitó el valle para visitas de
los vídeos de los vídeos
entonces si vais en forma bien y ha
dicho oye pues mira parece ser que
siguen las normas de twitter por esto y
hay que hay que ponerlo así que hay que
avisar que esto es una una alta una
advertencia vale chico una at
también podríamos a la pool y también se
le llama span vulgarmente
es que la definición de spam en la rae
o en la wikipedia hay que modificarla
puede pasar aquí un clip vale mapas aquí
aquí un clip que me parece que es
bastante interesante para comentar que
se llama iba a reaccionar y le responde
ahora un play sobre su competencia de
bibers
bowers o sea que han tenido un pequeño
pique virtual
pero lo vemos vamos a empezar viendo el
clip de playback vamos a empezar viendo
al clip play porque quería comentarlo ya
que lo ha hecho yo también quería
hacerlo vale y me parece un tema
interesante porque está tomando ya
cierto valor tóxico esto está aquí
oye una pregunta el ivai porque ya van
varios meses que reaccionan clips suyos
aquí no sube sube tres pollas no de lo
de lo de los mensajes que le ponen aquí
no sólo su percha esto de los vídeos
como se llamen en tweets y sudán
no lo lee ni responde ni nada de eso no
será porque sería una locura no no haría
directo si se pone a leerlo no al nivel
que entre hombres sería a todos los
directos leyendo los mensajes y hasta no
gracias
ángulo vamos a ponernos serios por favor
que hoy es un día triste mañana viene la
play 5 a mi canal podemos ponernos
serios y abrazarnos me podéis dar un
beso por favor en serio lo necesito
necesito un beso y un cola cao vamos a
pensar viendo los vídeos son muchos
vamos a empezar por el lauro en play
vale que me parece muy interesante eso
me ha gustado
con mucho que por cierto ayer neymar
jugó con iba a ir al among us calcular
enhorabuena a ibai por haber conseguido
eso que debe ser complicado en mi más
sincera enhorabuena que los está petando
muy fuerte y me alegro mucho por él a
ver y lo primero que quiero comentar
respecto a este vídeo a ver
[Música]
hay una página que no me está gustando
lo mismo vale o soy una página que me
gusta el trabajo que hace y que es muy
respetable pero que a mí el tema de las
estadísticas me está empezando ya ya es
ya me está generando toxicidad yo esto
qué [__] hace aquí esto que esta [__]
[__] que es de verdad pero es un tonto
[__]
yo ya lo dije que a mí el tema de las
estadísticas no es algo que me haya
gustado nunca porque porque es tóxico
pero claro por otro lado es injusto que
nunca me des las estadísticas porque
cuando haces cifras de récord o cifras
increíbles claro la gente se merece que
tú le des las gracias de decir chaval
eso y se ha estado ahí viéndome cuando
juega el barça cuando está estrenando el
rugby está exterminando al moreno se
está exterminando grave revenant delitos
aquí viendo para mí tienes exámenes está
tú para el bonus
padre que te dice que hacer es el
ordenador y estás aquí entonces claro
también muchas veces apetece no dar las
gracias a la gente que te ve pero cuál
es el problema de enseñar las
estadísticas que la gente ya empieza a
comparar te tienes el 1 quien es el 2
quién es el 3 sinceramente os lo digo
totalmente serio me suda la [__] quien
sea el primer mamá y mamá en con calma
porque aquí estás diciendo muchas cosas
que hay que comentar
la habilidad de verdad la página de la
que habla es está ok altur bienvenido
alto muchísimas gracias rey la página
sería ésta vale stream en streaming
españa datos de tus emisiones favoritas
en exclusiva
y aquí lo que se hace básicamente con la
estadística todas estadísticas
literalmente mira itálica y mira que hay
bueno cada vez que terminamos directo en
tui no sé si la hacen absolutamente con
todos los streamers oa lo mejor lo hace
con con los más conocidos solamente con
todos todos era imposible me imagino no
me imagino que será a partir de un
número o algo no pero es curioso vale
mirar por ejemplo que hay hace ocho
minutos ha emitido espectadores 5500
minuto de oro con seis mil ochocientos
oye que hay desde aquí que le mando un
abrazo
bueno está yendo ranking en el canal
última 214 o sea tienen como incluso un
ranking
y ésta estaría en el número 2 ya quiere
decir que su segunda emisión de las
últimas 200 su segunda más vista no su
segunda que le ha ido [__] a qué nivel
de esta página las estadísticas y cómo
controla eso no sabe por qué para
controlar esos números tiene que tener
alguna especie de
de vínculo con tú y me imagino no al
igual que social blake
[__] [__] sí pero esto solamente es
twitter y youtube por lo que ve aquí a
tweets en youtube
chavales chavales
cuando tengamos
ese hombre que no se quiere creative
sergi espectadores 6000 es la media y
minutos de oro 13 mil o sea quiere decir
que cuando nosotros tengamos unos
bueno
la semana pasada así que tuvimos varios
directos con esto de roma y el debate y
demás con más de seis mil personas
vamos a estar con 6000 espectadores y
7000 espectadores en algunos momentos no
sé no sé no sé qué filtro usarán no para
que empiecen a sacarte a ti aquí no no
tiene nada de malo no tiene de malo o
sea yo no entraría aquí en comparaciones
de quién es el número uno él tiene el
número dos porque lo veo un poco incluso
absurdo no sabe yo no me puedo comparar
con aurum play o con ibai
no entraría aquí en naves que el número
uno es el putísima euroempleo aurum play
daros cuenta de los números que están
manejando vale de los números que están
manejando en tweets y aurum plane no ha
promocionado sus tweets en su canal
principal
o sea si abro play es que ahora el play
yo creo que habrá un play ya y yo me
alegro muchísimo en este aspecto
me da mucha envidia de la buena vale
ahora un play hace las cosas por puro
gusto ahora un play ya hace las cosas
por bruto si lo hiciera por competir o
por querer ganar más dinero ahora pre
podría harán mucho más dinero del que
gana sea si yo fuera a euro plate haría
muchas cosas que ahora mismo no hace
para ganar más dinero o sea podría ganar
muchísimo más dinero podría tener un
canal como el mío secundario bueno en su
caso sería un tercer canal en el que
suba su todo todos sus directos
recortado en trozos
la pasta que podría ser o fijaros
imaginaros que ahora en place en vez de
hacer sus directos en su canal de tweets
los hiciera en su canal de youtube en el
canal principal
al [__] la vida
lo hace porque por placer
ahora mismo realmente está siendo lo que
a él le gusta y a chuparla
pero yo no entraré a quién o sea cuando
cuando te estás metiendo en un ranking
de derecha gente a este nivel cuando
dice no pues el primero brom play el
segundo iba y el tercero break
no están entrando el nivel de eres el
número uno porque eres el mejor eres el
peor yo creo que los números en los
niveles que maneja ellos el rubio no
trata
pues eso depende el momento y depende de
la temática por ejemplo
ahora un play tendría unos números en un
directo de gta diferente a los que
tienen un directo en los que está del
chile hablando con la audiencia o por
ejemplo y vice no tienen los mismos
espectadores cuando está el jugando al
amor que cuando están con c tanganas
comentando el videoclip el otro día no
hay por eso digo que no hay que valorar
ni posicionar ni comparar entender sí sí
ese pedido muchas cosas es causa aurum
play podría ser un vídeo de cosas más
para imaginaros aurum play
subiendo imaginaros ahora play teniendo
en sus canales el mismo ritmo que tengo
yo
en plan dos dos o tres vídeos al
principal a la semana y todos los días
tres o cuatro vídeos en su canal de
directos a tomar por culo la vida
y un millón de euros cada mes y tocando
temas de sanse o imagina euros
imaginaros aurum play sí porque mi
hermano aquí ha puesto en tú y que yo
creo que ahora en directo a tomar por
culo la vida
lo que pasa que le da igual
y es al nivel que me gustaría a mí
compararme y decir pero esto no voy a
llegar en la [__] vida
me suda la [__] os lo digo estaba
soñando soñando despierto totalmente en
serio me gusta ganar dinero si me
apetece con un coche a mi padre si me
apetece comprar una casa a mi madre sí
pero me suda la [__] de verdad o sea a
mí lo que más me gusta es tener dinero
para vivir tranquilo que viva mi familia
tranquila y que la gente de la casa viva
bien cada vez que imagínate
a ver es que esto es una situación en la
que muchos no nos vamos a ver nunca vale
yo no sabría decido cuánto dinero cobra
esta gente
yo solo te gano yo y para mí es
para bien vamos esto es impensable hace
unos años
impensables son cosas que yo mi
situación actual no soy rico ni nada de
eso no se cree que soy rico normal soy
una persona normal y corriente pero en
una situación muy
incomparable a la que yo tenía hace unos
años es una situación en la que yo vamos
no podía pensar y entonces yo si me
quiero imaginar cuánto gana esta gente
no no lo sé
yo diría
haciendo medias por los numeritos yo
diría que
qué más de
cincuenta sesenta mil euros me
de hecho creo que me quedaba muy corto
entonces yo diría siendo ibai los 200
euros no si tú ganando hecho vale podría
ganar a lo mejor
en vez de sesenta setenta mil podrían a
ochenta o cien mil
complicando me la vida
para que para que mediante un problema
para cometer hecho
y ahora en plan los ahorros que deben de
tener no sé si tú estás ganando unas
cifras tan estratosféricas
y no eres una persona que tira el dinero
y derrocha como por ejemplo a youtubers
sobre todo los jovencitos no que los
petas vale y el youtube no voy a poner
la nombre pero a youtube que nos la
metan muchísimo en ciertos momentos
super jovencitos y hace flipar me voy a
andorra me compre un coche descatalogada
o sea un coche que un coche con el que
no puedo ir al mercado nano por ejemplo
yo vengo por un coche bonito vale
evidentemente pero un coche con el que
pueda hallar mercado ahora para que me
había comprado
que ferrari
con el que ahora me tengo que ir al
mercado en un momento a comprarle al
niño de tres cadáveres y no puedo
pues te compras un audi y un mercedes un
bmw hay coches muy bonitos hay coches
muy bonitos y de alta gama pero que son
coches bajas que tú los ves circulando
los entonces y ahora luego ya no lo
están prestando tanto como lo estaban
prestando y yo estoy seguro que tampoco
han ahorrado la losa tanto como deberían
vale por ejemplo
esta gente cobrando dinero y si tú no
tienes el dinero quiera o no quieras
ahorras hasta que te cagas
para vivir ya tranquilo para siempre
para dejar tu casa pagada para dejar
todo pagado que no tengas letras ni nada
y para tener ahí un buen dinero en el
banco guardado para toda la vida
vivir tranquilamente ya mil
muchas gracias yamil muchas gracias
y no necesitan no necesitas más
flores y tapas
el top 1 con un top 2 cojonudo top 8
cojonudo top 500 a la mejor y me
preocupo porque igual tengo 20 iguales
pero si son 500 también pastón 500 o yo
lo que toque pero de verdad
en serio yo me llevo de [__] madre con
auron play no quiero problemas con nadie
toxicidad fuera mala vibra afuera me
llamas gordo te doy la mano me llama es
calvo te doy la mano no te hago gracia
te doy la mano solo grito te doy la mano
soy feo te doy la mano déjame tranquilo
de verdad quiero estar con mi gente
viendo a oscar cocinar salmón jugar a la
manga y dormir y luego mi perro déjame
tranquilo no quiere hacer nada de verdad
déjame tranquilo no invito a neymar para
ser el primero no invitar a neymar para
hacer segundos a ver chavales una cosa
una cosa una cosa
los que seguimos el fútbol no sabéis lo
que significa para una persona a la que
le han vacilado tanto como a todos
vosotros por jugar a videojuegos y por
dedicarte a comentar videojuegos que yo
es donde empecé o lo recuerdo esto me
hace mucha gracia y me gusta creo por
dónde va a tirar lleva y creo que me
gusta a mí me ha pasado
a mí me ha pasado
de gente
que se han reído de mí cuando empecé en
plan payaso etcétera lo que vergüenza
que friki no se pone a grabarse en
internet subiendo vídeos y a burlarse de
mí
entonces para mí ahora verme que yo vivo
de esto muy bien es como
pues genial y viva y lo que va a
comentar ahora es que es el que es una
persona que le gusta el fútbol vale
el que una persona que le gusta el
fútbol claro el al nivel que está o sea
no lo hace por dinero obviamente le suda
la [__]
no lo hace por ganar más fama y lo hace
por estar el número uno
para el irse a hacer un directo con un
neymar tiene que ser la [__] o sea que
es como si para mí
y si era yo ahora
me gusta fútbol entonces claro para mí
más complicado para mí una cosa que
sería si la apoya pues verme en
programas de televisión comentar los
salseros en la tele en plan logran
hermanos de esas cosas que hay mucha
gente cuando me cae hate hay mucha gente
que lo que me lo ponen los comentarios
de hecho hoy van puesto comentarios de
ese tipo como metiéndose conmigo me
ponen en los comentarios
algún día te veremos en los programas de
telecinco comentando gran hermano y es
como ojalá como ojala saber
o lo digo porque hay gente que se cree
que yo he nacido de
y eso por favor dejar de director les
llamaría para una cita privada ok aunque
de repente
siento mi web yo he trabajado como un
[__] es comentado cada [__] quien
escucha a mí el hecho de que yo me llevo
con muchos de ellos con un auto me llevo
de [__] madre aunque seamos amigos pero
yo me llevo bien con él tenemos buen
rollo
por ejemplo cuando nació mi hijo él me
escribió para felicitarme
el otro día él hable yo para felicitarle
su cumple si hay alguna polémica en la
que esté involucrado ahora nos hablamos
un poco
[Música]
o cualquier movilidad valiente falta una
relación buena puedo decir en una
relación buena con él no de confianza
pero un buen rollo con él sí que tengo
desde hace muchos años de hecho
y hay youtube y gente que me sigue pero
yo lo vea todo y yo lo veo como como
gente que sigue tiene muchos seguidores
pero no lo flipo seguro que johann
planas tiene pareja huele raro eso a qué
viene eso no venga
gracias por tu su percha pero no sé a
qué viene eso sus vistos
buenas noches javi piruleta piruleta
piruleta piruleta
este que es el meme del canal ahora
el bebé del canal ahora
seguimos escuchando que creo que lo que
toca ahora me gusta mucho la gente lo
sabe he comentado cara [__] que era
una [__] sí pero un partido que dices
esto no lo comenta ni el entrenador del
equipo por la mañana es comentado cada
[__] tremenda es que una persona que
ha empezado desde tan abajo comparte y
con compañía venga el [__] neymar a
jugar a su streaming no es que le invite
es que le pongo una alfombra roja y le
digo un embarque representado que está
una ensalada de aguacates
cómo le voy a decir que no neymar jugó
lima jugó mi streaming porque le
pregunté neymar juegas el de jose por
eso no hay nada más o sea no en mí ni le
convencí ni le dije si no viven mató a
tu hijo es un manager que dijo juegas sí
como si sólo pregunto a juan el del chat
ya está entonces dije [__]
[__] de jugar
no sé si me conocería de algo no sé si
le sonaría de algo pero el que le mande
un md y me resto
de yo muchas gracias a bienvenido
bienvenido
death wing
es que yo la trayectoria de ibai no la
conozco yo no sé desde desde donde
empezó él si se le ocurra pero bueno si
lo dice me lo creo porque no creo y me
suena cuando me siento identificado ha
dicho
porque claro hay mucha gente que dice
nada pero es fácil
tú te pones a hablar de esta polémica de
la otra polémica y ganas visitas no es
fáciles o sea yo he estado días sin
salir y mucho tiempo sin rechazando a lo
mejor quedar con gente porque estaba
aquí haciendo vídeos y tenía que estar
aquí al pie del cañón haciendo vídeo
hasta que consiguió poder vivir de esto
me entiende pero
pasa pasa pasa sacrificio de esas estar
aquí horas y días que empalmado por el
canal yo trabajaba entonces yo cuando
cuando estaba empezando yo me acuerdo
que había si me daba muy tarde con un
vídeo de la primera te pasaron sanse o
potentes a las 8 de la noche no yo me
ponía a ser el vídeo y yo no me restaba
el editor era impensable vale entonces
yo me grababa me preparaba todo me
grababa y meditaba yo los vídeos y ahora
más a mí me daba aquí las tantas de la
noche yo palmaba para irme a trabajar
las cuatro las mañanas vale y yo eso de
irme todos los días ahí abajo con mis
amigos todos más cerveza no sólo pues
son entonces no tira el canal para antes
a ellos sacrificado mucho
entonces aquí
yo estoy muy contento con estar como
estamos ahora para mí en la [__] para
mí ahora tener el trabajo que tengo en
la [__]
y sé que me lo ha ganado
responde al de tres minutos
gigante neymar que ya en el [__] que
hasta un seguidor me lo dijo y si gana y
mar pedazos dijo de la gran [__] y digo
al verdad perdón no le seguía porque ya
tiene un sabor vida vale pero no le
invitó para auron te ganado
rubio usted ganado chúpamela me suda la
[__] me suda la [__] pero si neymar
probablemente realiza el rubios de jugar
o auron muy probablemente digan que si
yo soy un [__] friki del fútbol soy
gordo lo sé
peso 200 kilos no sé pero jugado al
fútbol siete años llevo viendo
200 kilos es una broma no
no es por los por ponerme a liar espero
hacer gracias con que estar gordo es
gracioso auto 10 ya tampoco es no pero
vamos ciento y pico sin pesa este pero
hacer bromas como que esos graciosos
tampoco puede no es porque debería
ponerse de verdad que por temas de salud
o cuidarse un poco más cuidado que está
demasiado no lo digo ofensivamente ni
mucho menos nada más lejos de la
realidad pero no es gracioso no es
gracioso o sea está bien burlarte de ti
mismo ya siente el chiste de ti mismo
pero también tienes que tener un poquito
de saber es por la cuarentena del fútbol
desde pequeño y al día de hoy cada vez
que marcelo comet huracanada me levantó
de la silla y le gritó el cielo sí
entonces que venga de ingmar para mí es
como si te gusta el capo y viene jimmy
como claro
imaginaros que dentro de un tiempo
estamos aquí
javi vos vas a llegar muy lejos te lo
firmo si me lo dices tú el tarot de
rositas pero creo me lo creo
el tarot de rosita es una chica que hace
el youtube leído las cartas de las
cartas y hacer bueno acertó no es
acertar es que leído las cartas las de
cariño
imaginaros que dentro de unos meses
cuando estamos aquí haciendo los vídeos
de gran hermano y comentando gran
hermano en la isla de la aceptación y
eso pues estoy aquí en en llamada con
los propios concursantes y estamos aquí
comentando los concursantes
para mí será podría ser te voy a decir
colaboradores no si te gusta el
baloncesto y viene lebron como si te
gusta la cocina y bien a línea no [__]
en el mar messi el kun courtois son
gente de élite absoluta que dice espero
que está pasando bien de eso sea para
que lo entendáis o sea eso es por lo
único vale por lo que neymar viene
porque chicos que que para los que
siguen el fútbol que habrá mucha gente
del set como yo que venga neymar es como
decir pero chavales vosotros saben lo
que significa para los viejos para las
viejas y para los no tan viejos y viejas
que los frikis del ordenador estén
jugando con neymar vosotros no creéis
que un padre puede decir ojo a lo mejor
mi hijo al que él estoy todo el día
increpando porque ve al [__] gordito de
iba a gritar a lo mejor no está tan loco
y nuestra tan mal si el [__] neymar
júnior va a jugar con él digo yo
el kun agüero y de hecho tampoco tiene
mucho sentido
esto ha dicho
a esas flipados aquí aquí se ha venido
aquí es a venir ya que los padres de los
chavales que te ven no le van a reunir
tanto porque te están viendo con mínimas
ni que neymar neymar fuera él
un científico
mi hijo aprende cultura que está muy mal
ahí
un padre cuando te vea cuando neymar va
a seguir pensando lo mismo de ti que
eres un flipado internet y que neymar
está ahí por la pola por los números que
al fin y al cabo al fin y al cabo mira
yo muchas veces
veo a famosos novia de nombres en esta
ocasión pero yo veo a famosos que se
ponen a buscar a ibai y vaya mí cuando
me invitas call para evadir la [__] y
lo entiendo en sus zapatos no ya que un
famoso esté detrás tuya para querer
jugar contigo jugadores de fútbol
famosillos de la tele en saber
presentadores de televisión que los vas
a poder son gente que al final se están
promocionando los directos de ibai
porque by tiene un público bestial ahora
mismo tiene un alcance bestial entonces
quieras que no es para ibai es flipante
porque iba a estar viviendo la
experiencia de poder streamer con esta
gente pero es que esa gente están
saliendo beneficiado yo mientras famosos
que lo que han hecho ha sido irse a los
directos device vale
[Música]
dárselas allí de gracioso y luego a raíz
de eso ellos empezar con sus canales
neymar no necesita fa más hábil no está
hablando de neymar en concreto estoy
hablando de otros
neymar no necesita fama bueno en el
mundo del fútbol
en el mundo del fútbol pero yo he visto
famosos
hablando ustedes muy rápido
se cree que sabéis de todo yo he visto a
gente que son
javier es un mentiroso no te hablo con
augura un play
ya dije que me invento las cosas la
yo he hecho los famosos que se han
creado canales en youtube y en tweets y
han tenido 200 visitas
y a lo mejor van al sálvame de luxe a
vender su vida y tiene dos o tres
millones de audiencia
cada uno es lo que es su terreno
joan planas e ibai juegan a mongoose
termina mal piruleta
ya quisiera actuar y si encima
neymar trae gente a twitch erc ultra
gente a tweets y reparte be wars para la
gente que el problema y luego acierto
puro que tan 3 déjame vivir tranquilo
con mi dinero de vomitar lo quiero ver
series de netflix y estar tranquilo the
voice spider-man sexis me quiero nada
más me suena [__] de verdad en serio lo
de las estadísticas ya me tiene y de
verdad me tiene loco
aurum play es el número uno en tweets no
hay nadie que mueva tanta gente como él
se pone con esos pelos de [__] que
tiene porque encima tiene los pelos de
[__] es que encima mirad cómo va a
peinado que da asco se pone sentado
medio dormido y ter
es verdad
es muy cerdo
en este de hecho va bien peinado
yo yo yo
hombres y pobres la verdad yo yo me
pongo mejor para ponerme aquí a ser un
directo que para bajar a comprar o sea
yo tengo que bajar a comprar acá nos
decimos hoy es baja que en el refresco y
tres kilos de papas y compro un
desodorante estoy con las gafas no me
quito ni las gafas vale que me pongo la
mascarilla y se va todo el vapor para la
gafa vale se nublan todas
en el pantalón del pijama bajo el
pantalón del pijama y con cualquier y
que todo el pijama sea bajo hecho un
[__] asco no me reconoce ni dios seguro
vale por la [__] calle y peinado
7 ante miles de personas
pero es que el cabrón va el otro día de
espinar in con los pelos de llegar aquí
que parecía agregar de salir de la ducha
es el pelo la toalla
[Música]
dv gamer muchísimas gracias por hacerte
miembro de mi canal del aprecio y este
chándal
el otro día fui y fui a un centro
comercial y el que aparcaba los coches
llevaba este chándal
qué estás con doscientas mil personas
hablando
o sea es exactamente lo mismo que si te
pones es más es más que si te plantas un
escenario en medio el doble que se te
plantas en medio
del sánchez pizjuán
te pones un escenario en medio del
sánchez pizjuán y toda la grada llena
vale
y te pones el chándal
este pone con este punto chándal y por
eso pelo
tú te imaginas imaginar lo vais a dar
una charla y vais a hablar en un
escenario en medio del sánchez pizjuán
te van a poner hay un escenario y una
pantalla enorme para lo que le pide más
lego
y vas así
y todo el por culo
cien mil personas hablando de un árbol a
una playa habla de un árbol
en proyección streaming live os voy a
hablar de un árbol y tiene 100.000 vigo
eso no hace nadie nadie nadie ni nadie
es el número uno y le felicito y le doy
la mano a un play sale desnudo y se
queda callado y probablemente en españa
siga siendo el top 1 o el 2 y sale de
esos monos que se sabe del nuevo cierto
pero ahora place sale vestido y se queda
sale
aurum play puede [__] mira aurum play
sabe del nudo puede [__] a un play
decide un día pues voy a ponerme en
pelotas vale y coges un directo y se
planta así en pelotas
y secas en tablas y así
abre stream y a los 5 minutos lo corta
sale en todos los [__] medios de
comunicación
si me cuesta un poco ronco pero se dice
en el chat saldrían todos los puntos
medios de comunicación
literalmente
está callado así y para mí tiene 85.000
mi huerta y ojo no es por quitarle
mérito es de hecho dándole mérito como
diciendo ese pago mueve tanta gente
lleva tantos años pensándolo en youtube
que se pone en tweets así tiene 80 mil
vivos y que es que es un tío de [__]
madre que os voy a decir es decir lo que
ha hablado con él es majo cuando he
jugado con él me ha pasado bien
compañeros
yo que sé
estaba hablando en roma' gallardo por
teléfono ayer estuve con cry
el otro día estuve con esta mañana por
wazari simple a mí me da igual todos no
los veo por ahí voy a hablar más leche
que este tiene tanto este tiene menos
luego todos al mismo nivel estamos todos
somos compañeros de trabajo los reformas
del medio no pero sí que es verdad que
ha hecho en el comparar números ni nada
cada uno tiene que ver lo que él tiene
yo por ejemplo ahora mismo
yo lucho por ir creciendo para yo crecer
yo para mis negocios para que crezca más
vale no por estar por lo alto de otros
amigos otros me dan igual me entendéis
sabéis que esto es tontería es que he
hecho ahora
no por quitarle mérito pero
tiene lo que tiene en tweets porque la
trae de youtube o sea oro el punto
número uno de youtube
para mí ahora el punto número uno más
que el rubio para mí el mejor youtube
para mí como youtube es mejor vale
tiene mucho más carisma y tiene mucho
más todo vale
los números que tiene ahora es lo que
estoy diciendo ahora viene twitch y
tiene hecho y no se ha promocionado a su
canal principal
si viene vegeta si viene vegetal y willy
brics a twitch
todo esto iba a ir cayendo cayendo y
quedando más atrás en el ranking no
bajaría su número pero iría bajando en
el ranking no digamos no si viene vegeta
si viene willy red
yo de [__] madre sílice 3000 un tío de
[__] padre mi hermano oier no tiene
streaming un tío de [__] madre el
panadero paco que ya veo todos los días
un tío de [__] madre no tiene streaming
está da igual que sea civil me busque
bien ya está
julián no tiene tweets es un subnormal
me monte a un autobús me cobró el doble
es un [__] no temas no tiene más
ya está ya está es eso entonces por
favor yo no quiero ya no creo ya más de
batista no quiero ya más debates vamos a
ser todos amigos vamos a darnos las
manos ya ser felices por favor vamos a
ser breve o como mucha batalla
efectivamente efectivamente a veces en
twitter cuando ponen hay una cuenta de
estadísticas que pone pues mira este mes
ha sido el número uno a uno en este mes
ha sido el número uno y buy o rubios
noto que hay gente que se pica amigos no
os pique y si nos llevamos bien todos yo
me alegro por ibai y ojalá me pase el
mes que viene es el número uno y yo seré
el número dos y tan feliz es que si tú
me dices que lo mejoraron play me
superan vi webs y sms yo no cobro
cero euros o incluso tengo que pagarle a
él entiendo que haya gente que diga [__]
y va y tiene que estar [__] le ha
superado duro en play y este mes no gana
dinero va a vivir debajo de un puente
pero es que da igual o sea es que da
igual que tenga el civil que haya 50 mil
porque lo importante es que yo esté
feliz con mis cositas gane dinerito y
esté feliz mi padre contento a la cama
ya está sabe lo que te quiero decir y
ojalá rubios el día de mañana me pase
también no hay ningún problema nos
llevamos bien no sé yo me alegro por él
está haciendo coste a la vista no estaba
yo cayendo en eso que rubio está en
tweets
y bailó se fue buena si iba a ir
cualquier momento le da un patatús
pero rubio también está en tweets y
ahora le supera
es lo que estamos hablando del rubio en
el rubio
no tengo nada en contra de ni mucho
menos pero ha bajado el nivel
cosas grandiosas en tweets espectacular
con mucho que había la frascara y me
alegro mucho por él y ojalá que con el
viento pues mañana tenga 300 me alegro
por él
es decir 'ahora empleo' acaba de decir a
un hombre acaba decir que tengo 200
bowers vale mira todo lo que dicho es
mentira este pavo es un [__] [__]
y lo lleva siendo desde el inicio de
verdad no aguanto más 200 víveres de
verdad es un [__] [__] en serio si
me jode que se al número uno me habéis
pillado de verdad es un [__] anormal lo
siento
pido perdón como quedó siento es broma
dice 200 de 200.000 es broma por favor
que nadie me sacó un clip
ahora soy trending topic en bolivia ya
han aliado al ya no puedo hacer nada
sacado de contexto cancelada no compita
chicos por cierto lo de gritar y lo de
no gritar a ver luego lo explicaré que
sigue mucho lo decide broma lo he dicho
200 veces yo me he criado en un pueblo
de euskadi soy lo más cercano al mono
que hay en la tierra me he criado en una
cueva mi alrededor han sido vacas cerdos
y mi padre que cuenta con otro cerdo
porque me sale solo tengo unos pulmones
y una fuerza que cuando me veo un médico
no se lo cree porque dice ibai cómo es
posible que pese es 250 kilos y tengas
tanta energía si no te deberías ni poder
mover de la cama no lo sé tengo unos
genes una fuerza dentro que sinceramente
estoy muy cerca de ser un superhéroe de
verdad no es normal me sale solo gritar
tengo energía duermo dos horas aguantó
todo el día duermo una hora aguantó todo
el día y diréis muchos muy bye es que
ese disfraz cocaína no es que encima
luego sin ningún tipo de droga si yo me
drogarse probablemente podría volar esto
no es broma
si yo tomarse algún tipo de sustancia
creo que sería si van a estar acá no a
volar o sea entonces tengo una fuera
hacer no anterior que soy así o sea yo
le puse un árbol y lo parto por la mitad
pero porque he nacido así entonces yo
puedo mejorar mis comportamientos
meditar menos ser más educado ser mejor
persona pero la fuerza que tengo en el
interior hablando y expresando me y
comunicando el que no puedo cambiar la
que exageras sí
exagerarse las cosas que hago yo esta
parece lo hubiese reventado a hostias o
sea si no exagero si no exagero esta
casa está rota
de verdad entenderlo debe que no no no
no puedo ser de otra manera de verdad
porque desde pequeño me dan mis vídeos
con 15 años tenía 100 suscriptores en
youtube 100 suscriptores
era igual o sea no es ibai tiene big
waits ahora gritas yo grito desde que
tenía 10 años y cuando me metí hago el
borja no aclares en el patio decir hijo
de [__] te voy a matar porque nacido así
intento a controlarme intento mejorar
mis comportamientos bueno me han matado
en el horno le voy a llamar hijo de [__]
pero me sale solo granda es que no puedo
controlar lo intentó controlarlo porque
no puedo de verdad en serio siempre lo
he dicho yo aunque parezca que se me
vaya la olla confirmó que en euskadi se
grita bastante xd de bombazo
confirma no piensa muchas gracias
siempre me controlo menos el día que
dije que era un pájaro pero la forma de
expresarme es que si yo cambio mi tono
de voz y estoy relajado pero habla del
tema cabronazo
háblame respira este hambre este hombre
eleva la pata toda la atención cualquier
día se cree que no hay mucha gente
personal que me va a decir
ibai estás mal o te pasa algo estás
enfadado yo los streamings que he estado
callado o que he estado más tranquilo la
gente viene y me dice ibai estás enfermo
estás bien no puedo chicos soy así de
verdad me habéis querido así soy así
vuestro hijo ha nacido así y de tenéis
que respetar ahora que puedo mejorar en
muchas cosas eso es otro tema que de
verdad no pudo cambiar los chicos en
serio personales no es porque no hay
ningún tipo de competición entre
nosotros si nos llevamos bien somos
colegas dio con lo cual me alegro por él
por rubio sí y ahí está efectivamente
perfecto pues eso es lo que queríamos
hablar
y ya está perfecto
el último el último trozo no es lo mío
hablando de cómo es él y cómo grita que
esté acostumbrada pues ya está
una chorrada una chorrada esto no es
competición el plan
[Música]
o sea el tema de los rankings
no es por competir en plan postura es
mejor tú eres menor o yo tiro más que tú
sabe no son simplemente son datos que se
tienen que saber son son datos que se
tienen que saber y ya está no es por
competencia ni por crear un pique ni
nada tampoco lo veo nada tóxico ni nada
malo al tema aquí el problema es la
gente que se lo tome en plan mal
sabe en plan
[Música]
equipo de fútbol podría ser podría
compararse en plan oye pues mira que
[__] es que iba ahí esté el número uno
y abro el número dos por lo tanto la
copa de oro se la lleva y baile no
porque no no no es una competición